
Im Gespräch mit dem Auftraggeber legen Sie den zeitlichen Ablauf der wesentlichen Prozesse fest

Zunächst erfragt der Vermittler bei einem Anbieter von Ferienwohnungen die Details der verfüg baren Wohnungen 

Aufgrund der erhaltenen Informationen erzeugt der Vermittler ein neues, im Internet veröffentlichtes Angebot.

Inzwischen plant der Kunde seinen Wunschurlaub (hierzu verfügt die Klasse "Kunde" über eine
Methode "planen()"). 

Der Kunde betrachtet ein Angebot im Internet.

Aufgrund der erhaltenen Informationen übermittelt er dem Vermittler einen Buchungswunsch. 

Der Vermittler leitet den Buchungswunsch an den Anbieter weiter und teilt dem Kunden die erhal tene Zu- oder Absage mit.

Abschließend wird das Angebot vom Vermittler gelöscht.

a) Zeichnen Sie hierzu ein vereinfachtes Sequenzdiagramm, bei dem auf Entscheidungs- und Wieder holungsstrukturen verzichtet wird.

b) Beschreiben Sie stichwortartig die Entscheidungs- und Wiederholungsstrukturen, um die man das

Diagramm erweitern müsste.
