Die Datenbank, in der die Angebote und Buchungen gespeichert Anforderungen erfüllen:

werden sollen, muss die folgenden

Jede Wohnung wird nur von einem Anbieter bereitgestellt. Für eine Wohnung werden zu verschiedenen Buchungszeiten verschiedene Preise verlangt.

Ein Kunde kann mehrere Wohnungen buchen,

Zu jeder Buchung gehören Anreise- und Abreisedatum.

PLZ und Ort der Kunden und Anbieter werden in einer gemeinsamen Tabelle abgelegt.

a) Geben Sie ein Datenbankschema in der 3. Normalform an, das die genannten Anforderungen e füllt. Außer den angegebenen Attributen brauchen Sie nur die Schlüsselattribute sowie den Namen der Kunden und Anbieter anzugeben, Kennzeichnen Sie Primär- und Fremdschlüssel mit PK bzw. FK. 

b) Begründen Sie, warum die Adresse des Kunden gemäß der 1. Normalform nicht nur als ein einziges Attribut dargestellt werden sollte.

c) Erklären Sie, warum bei der Implementierung der Datenbank für die An- und Abreise der Datentyp
"DATE" anstelle eines Zeichenkettentyps verwendet werden sollte.
