Die endgültige Form der Tabelle "Wohnung" sowie die dazugehörige Tabelle "Ort" erhalten die folgende Gestalt

    Wohnung             Ort
    Wohnungsnr (PK)     ID (PK)
    Preis               Name
    AnzahiZimmer        Land
    AnzahlBetten        Einwohnerzahl
    Größe
    Ort (FK) 

a) Formulieren Sie eine SQL-Anweisung, die die Anzahl der Wohnungen pro Ort angibt. Ausgegeben werden sollen die Namen der Orte und die jeweilige Anzahl von Wohnungen. b) Formulieren Sie eine SQL-Anweisung, die den Ort mit der höchsten Einwohnerzahl ermittelt.

Ausgegeben werden der Name des Ortes und dessen Einwohnerzahl.

c) Formulieren Sie eine SQL-Anweisung, die die Gesamtzahl der im Ort Oberbergdorf verfügbaren

Betten ermittelt.

d) Formulieren Sie eine SQL-Anweisung, die für jedes Land die durchschnittliche Zimmergröße seiner Wohnungen ermittelt. Ausgegeben werden sollen die Namen der Länder und die jeweilige Zimmergröße. (Eine Dreizimmerwohnung mit 60 m² hätte also eine durchschnittliche Zimmergröße von 20 m²)

e) Formulieren Sie eine SQL-Anweisung, die alle Orte löscht, zu denen keine Wohnung mehr regis triert ist.
