
Ausgangssituation

Sie sind Mitarbeiter/in der BVS Softwareentwicklungsgesellschaft. Ihre Firma hat von der Stadtver waltung Musterstadt den Auftrag erhalten, die Ablaufe bei der Bearbeitung von Bauanträgen zu| analysieren und teilweise zu automatisieren.

Dazu sollen Sie

1. ein Aktivitätsdiagramm erstellen

2. ein Klassendiagramm analysieren

3. ein Struktogramm sowie Pseudocode zur Dateiverarbeitung erstellen

4. eine Datenbankstruktur zur Abspeicherung der Antragsdaten entwickeln 

5. SQL-Abfragen zur Antragsverwaltung formulieren
