Eine Datenbank soll speichern, welcher Bauherr Gebäude auf welchen Grundstücken errichtet und welche Planungsbüros an diesem Bauvorhaben beteiligt sind. Dazu werden mindestens die folgenden

Tabellen benötigt:

- Stadtbezirk mit Namen und Verwaltungsadresse

- Grundstück mit Größe und Adresse

- Gebäudetyp (z.B. Wohnhaus, Geschäftshaus)

- Gebäude

- Bauherr mit Name und Geburtsdatum beteiligte Büros (Architekt, Statiker usw.) mit Name und Adresse

Erstellen Sie hierzu die Tabellenstruktur einer Datenbank in der 3. Normalform. Kennzeichnen Sie
Primärschlüssel-Attribute mit PK und Fremdschlüssel-Attribute mit FK.
