Der Bearbeitungsstatus der Bauanträge wird vom Bauamt in den beiden folgenden Tabellen

    Antrag              Sachbearbeiter
    Antragsnr           Sachbearbeiternr
    Sachbearbeitern     Name
    Antragsdatum        Vorname
    Genehmigungsdatum   Telefon

Bei der Anlage eines neuen Antrags werden zunächst die Antragsnummer sowie Sachbearbeiter und Datum der Antragstellung gespeichert. Das Genehmigungsdatum wird nachträglich ergänzt.

a) Erstellen Sie eine SQL-Anweisung, die alle Antragsnummern mit Namen und Telefon des Sachbear beiters sortiert nach Antragsdatum zurückgibt.

b) Erstellen Sie eine SQL-Anweisung, die für alle genehmigten Anträge die durchschnittliche Bear

beitungszeit eines Antrags bei den jeweiligen Sachbearbeitern zusammen mit deren Namen und

Vornamen zurückgibt.

c) Erstellen Sie eine SQL-Anweisung, die alle Sachbearbeiter mit Namen und Vornamen zurückgibt, die derzeit keine Anträge bearbeiten (d.h. bei allen von diesem Sachbearbeiter bearbeiteten Antra gen liegt ein Genehmigungsdatum vor).

d) Erstellen Sie eine SQL-Anweisung, die die Nummer des zuletzt gestellten Antrags zurückgibt. 

e) Die Telefonnummer der Sachbearbeiterin Anna Baumeister ändert sich in 2468. Erstellen Sie eine

entsprechende SQL-Anweisung.
