Zunächst verschaffen Sie sich einen Überblick über die erforderlichen Schritte bei Bestellung einer Karte:
- Sobald ein Käufer eine Karte bestellt, prüft die Agentur, ob die gewünschten Plätze verfügbar sind. Handelt es sich um einen VIP-Kunden, weist sie him spezielle Plätze zu.
- Der Käufer bezahlt die von ihm bestellten Karten.
-Die Agentur sendet ihm die bestellten Karten zu. Sofern es sich um eine Eillbestellung handelt, erfolgt die Zustellung per Kurier.
Erstellen Sie hierzu ein Anwendungsfalldiagramm.
