a) Die Konzertagentur München erwartet eine einheitliche Gestaltung ihrer Webseiten gemäß ihrer Corporate Design-Richtlinien. Nennen Sie drei typische Elemente solcher Richtlinien.
b) Zu den in der Bildschirmarbeitsverordnung bzw. in DIN-EN ISO 9241 gennanten Ergonomiekriterien gehören die Fehlertoleranz und die Selbsterklärungsfähigkeit, Nennen Sie je zwei Gestaltungsmittel für grafische Benutzeroverflächen, die zur Umsetzung dieser beiden Kriterien beitragen.
c) Nennen Sie zwei Elemente einer barrierefrei gestalteten Benutzeroverfläche.
d) Auf vielen Webseiten tragen Bilder zu einer ansprechenden Gestaltung bei.
    da) Nennen Sie zwei gängige Bilddateiformate.
    db) Inwiefern spielt der Persönlichkeitsschutz bei der Veröffentlichung von Fotos eine Rolle?
e) Welche Informationen muss das Impressum einer Website in jedem Fall enthalten?
f) Datenbankzugriffe über HTML-Seiten können durch sog. SQL-Injections ausgenutzt werden. Erläutern Sie diesen Begriff.

