a) Sie leiten ein gemischtes Team aus Anwendungsentwicklern und Mechatronikern. Nennen Sie zwei mögliche Konfliktpunkte, die aus dieser Zusammensetzung entstehen können, sowie geeignete Gegenmaßnahmen.
b) Sie möchten den geplanten Projektverlauf als Netzplan darstellen. Nennen Sie Ihrem Team drei Vorteile eines Netsplans.
c) Ein Mechatroniker aus Ihrem Team schlägt vor, für den Münzprüfer ein preiswertes Modell zu verwenden, das nur Münzen zu 50 Cent, 1 und 2 Euro akzeptiert. Nennen Sie drei weitere Vorteile oder Nachteile aus ökonomischer oder technischer Sicht.
d) Die Stadtverwaltung möchte verhindern, dass Parkkunden ihren noch nicht abgelaufenen Parkschein an andere Kunden weitergeben. Ein Teammitglied schlägt dazu vor, dass beim Kauf eines Parkscheins das Kfz-Kennzeichen angegeben werden muss, und fragt Sie ob dies datenschutzrechtlich bedenklich sei. Geben Sie eine begründete Antwort.
