

Die erstellten Programme sollen nunmehr auf ihre Qualität überprüft werden.

a) Für einen Blackbox-Test sollen zukünftige Anwender als Testpersonen angeworben werden, Begründen Sie diese Maßnahme. 

b) Nennen Sie zwei typische Arten von Testdaten. Im Rahmen eines Whiteboxtests soll u.a. die Pfadüberdeckung geprüft werden. Was versteht man
unter den beiden Begriffen Whiteboxtest und Pfadüberdeckung? 

d) vorgesehen sind ein Komponententest, ein Integrationstest und ein Systemtest. Grenzen Sie diese
drei Begriffe voneinander ab. 

e) Zur Ermittlung von Ersatzfahrzeugen im Falle einer Panne wird eine rekursive Methode verwendet.

    ea) Was versteht man unter einer rekursiven Methode? 
    eb) Worauf muss bei einem rekursiven Aufruf geachtet werden? 
    ec) Welchen Vorteil hat die Verwendung von rekursiven Methoden?

f) Nennen Sie drei nichtfunktionale Qualitätsanforderungen.

